-가방 주인 알아요?
-몰라요
부인?
이 가방 주인 알아요?
실례합니다만 가방 주인이세요?
FBI에 연락해라
NYPD 폭탄 처리반
방사능은 없습니다
수기 검사 시작합니다
외부에 특이사항 없습니다
전선을 만져보겠습니다
해체할 수 있는지 봅시다
아!
안에 뭐가 있어
뒤로 돌아
무릎 꿇어! 손 머리 위로!
뒤로 돌아! 무릎 꿇어
손 머리 위로 올려! 어서!
다들 보여?
켄터키 농가
용의자 거주지 접근중이다
명심하라. 용의자는 총을 갖고 있다
♪ Will make a way ♪
♪ Yes, Lord will ♪
그만해! 어? 울기만 할거야?
너도 닥쳐! 알았어? 조용히해
말했지. 너희들한테 말했잖아!
범인은 혼자다. 느리게 이동중
인질은 3명
저건 뭐지? 고양이? 개?
아기야
-생각을 못하겠어
-조용히해. 아가
애 좀 안 울게 해! 알았어?
-안돼요
-벽에 기대있으라고 했지
-이동하자
-잠깐잠깐
저 계단으로 올라가는 건 안 좋아요
이쪽으로 가는 게 더 빨라요
입장료는 얼마나 냈어?
구출하자
조용히 하라고!
살려줘요! 살려주세요!
뒤로 돌아. 뒤로 돌아!
-다리가 부러졌어
-닥쳐
다른 데까지 부러뜨리기 전에
웰러 요원, 타임스퀘어에서
중대사건이 있었습니다
지금 당장 뉴욕으로 가야합니다. 가시죠
아직도 제정신이 아니네
약에 쩔은 모양이야
손목과 발목에 멍과 묶인 자국이 있어
-메이페어 국장님
-닥터 보든
감독 특수 요원 커트 웰러예요
-아, 당신이?
-뭘 알아냈어요?
독극물 검사 결과가 나왔어요
아마 믿지 못할 겁니다
보통 ZIP라고 불리는
PKM-zeta 억제제를 아십니까?
닥터, 당신과 나와는 보통의 의미가 달라요
제타 상호 단백질
외상후 스트레스 장애 환자들에게
쓰이는 실험약입니다
재해 피해자나 전투를 경험한 군인들
적은 양으로 선택적 기억 삭제효과가 있어요
그 여자에게 검출됐군요?
아뇨. 검출정도가 아니라
전신에 넘쳐흘렀어요
저도 이런 건 처음 봅니다
약물로 영구 기억상실을 유도한 상태입니다
타임 스퀘어의 가방에서 나오기 전까지
자신의 신분, 출신.
아무 것도 기억하지 못해요
그래서 그게 나와 무슨 상관입니까?
누군지 알아요?
아뇨
처음 본 여자입니다
그럼 왜 요원의 이름이 여자의
등에 문신으로 새겨져있죠?
Transcribed by Addic7ed Team
- www.addic7ed.com -
이 무명녀(Jane Doe)는 누굴까?
왜 타임스퀘어에서 발견되도록 남겨졌을까?
왜 내 이름이 등에 새겨져있는거냐고?
좋아, 리드, 재파타,
둘은 내 사건 기록을 맡아
최근 출소한 사람이 있는지 확인하도록
비슷한 범행수법은 기억나지 않지만
내가 놓쳤을 수도 있어
무명녀를 위해
뭐라도 쥐어짜내보자
서술 기억은 지워졌지만
생산성 기억은 문제 없어요
그래서 걷고, 말하고, 단어를 이해한다고요?
네, 개념상, 모두 존재하지만
특정부분만 가려졌어요
예를 들어, 음악은 알지만
비틀즈는 기억하지 못해요
그럼 앞으로도 기억이 돌아오지 않을까요?
솔직히, 저희도 이런 환자는 처음입니다
저희라는 말은 의학계 전체를 말하는 겁니다
익숙한 어떤 것이 기억을 불러일으킬 수도 있지만
확실히 알 방법은 없습니다
여자가 갑자기 하늘에서
뚝 떨어지진 않았을거야
타임 스퀘어에 가방을 끌고 오진 않았겠지
나라면, 밴을 이용했을거야
슬라이드 도어, 빨리 버리도록
재파타, 타임스퀘어의 CCTV 영상을 모두 수거해
어떻게 버려졌는지 찾아
패터슨
무명녀를 지문을 뜨고 사진찍고 스캔해
모든 실종자와 소셜미디어
데이터베이스에서 찾아
CODIS에서 DNA도 검색해
모든 계보학 검사까지 마치고 결과를 알려줘
모든 T, 모든 I까지 다 검사해
아파요?
네. 이게..모두 조금 아파요
문신이요?
모두 사진으로 남겨야해요
전부?
타임스퀘어 카메라의 78%가
작동불능, 위치 이상, 포커스 이상이었어요
그래도 이걸 찾았어요.
밴, 슬라이드 도어
힘드세요?
아니
-번호판은?
-없어요
CCTV를 따라가봤어요
카메라 사각지대로 들어가서
다시 나오지 않았어요
기록을 위해 이름을 말하세요
기억나지 않아요
미국의 현재 대통령은 누굽니까?
몰라요
어머니의 이름은?
문신은 모두 새것이었어요
-전부다
-뭐? 얼마나?
상처로 봐서는 2주정도요
문신이 전부 한 번에 만들어졌다고?
왜 그런걸까?
-보물 지도군요
-뭐라고?
보세요
X가 없어요
숨겨진 글자, 무작위 숫자, 지도 조각
문맥이나 이름은 없고
퍼즐이죠
그리고 첫번째 조각은 대놓고 드러냈어요
직접 또는 간접적으로
테러 조직에 가담하거나 도운 적 있습니까?
이거 얼마나 더 해야하죠?
네, 아니오로만 답하세요
모든 대답은 똑같아요. 난 몰라요
무슨 일인지도 모르고
나한테 무슨 일이 있었는지도 모르고
더이상 해줄 말도 없다고
-잠시만, 진정하세요. 미스..?
-미스 뭐요?
미스?
난 이름도 없어
당신들이 날 찌르고 스캔하고
됐어
어? 책임자와 말하고 싶어
-심호흡 하시고
-책임자와 말하고 싶다니까
특수 요원 커트 웰러입니다
당신 사건을 맡고 있어요
진행상황에 대해 말해줘요
내가 누구죠?
우리도 아직 몰라요
그 모든 실험을 하고도 몰라요?
당신이 진실을 말했다는 건 알아요
지금은 확신해요
당연하죠. 왜 내가..
지문도 DNA도 일치하지 않았어요
얼굴 인식도 데이터베이스에서
찾을 수 없었습니다
날 알아요?
내가 왜...
난 내가 누군지도 모르는걸요
닥터 보든은 당신에게
익숙한 자극을 주면
기억이 돌아올수도
있다고 하더군요
왜 당신이 익숙해야하죠?
내 이름, 커트 웰러가
당신 등에 새겨져있으니까요
내게 무슨 일이 있었던거죠?
당신이 누군지 나도 모릅니다
하지만, 방법은 모르지만
당신은 날 알았어요
-난 하나도 모르겠어요
-견디기 힘들다는 거 압니다
하지만, 노력해요
뭐라도 생각날 겁니다
어때요?
전혀
그럼 이제 어떻게 돼죠?
방송에 당신 사진을 내보낼 겁니다
-당신을 알아보는 사람이 있다면
-아뇨
제 말은 그게 아니라
이제 뭘 하면 될까요?
난 갈 곳도 없어요
여긴 안전가옥입니다
증인보호에 사용해요
소파, TV
필요한 건 모두 있어요
밖에 남자들
사람들을 내쫓고 나만 들여보내줘요?
아뇨
우리가 이번 사건을 마무리할 때까지
당신을 지켜줄 겁니다
-혼자 지낼 시간을 드리죠
-가려고요?
네. 잠을 자거나
뭐라도 먹어요
좋아하는 음식이 있으면
밖에 경호원들에게 말하면 가져다줄 겁니다
난..내가 뭘 좋아하는지도 모르는걸요
그렇죠..어.
메뉴를 가져다주라고 할테니까
거기서 골라요
잘자요
어제는 꿈도 안 꿨어요
정말 꿈이라도 꾸고 싶었는데
기대했는데
난..
나한테 이런 짓을 한 사람
내 인생을 없애버리고
난 아무 것도 못해요
커피와 홍차를 가져왔어요
어떤 걸 마실래요?
-난..
-자. 마셔봐요
이게 더 좋아요.
이건 풀맛이 나요
거봐요
1. 당신은 풀맛을 기억하고 있어요
2. 당신은 커피를 마시는 사람이었어요
이제 절망적이지는 않죠
우리는 선택을 합니다
당신은 기억하지 못할 뿐이죠
새로운 선택을 계속 해봐요
몸이 기억하는 걸 알아봅시다
아니면 새로운 선택을 하든지
더 많은 선택을 할수록
덜 절망적으로 느낄 겁니다
아무런 기억이 돌아오지 않아도
당신 자신을 찾을 수 있어요
저거 이상해
-어깨의 네모
-네. 저도 눈여겨봤어요
다른 건 무척 화려하거든요
-불투명하군
-제인이
범인에게 약을 주입당하기 전에
문신을 했다면
감춰진 걸 찾아야해
과거에 대한 증거가 될 수 있어요
문신 밑을 어떻게 볼 수 있지?
모든 스펙트럼으로 제인의 몸을 레이저 스캔했어요
사이클을 낮추면 적외선채널로 들어가죠
-됐어요
-타샤
내 방에서 만날 줄 알았는데
아뇨. 의사가 이걸 보여주는 게 좋겠다고 해서요
그래?
제인
난 누구지?
이건 뭐죠? 난 못 봤는데
왼쪽 귀 뒤에 있었으니까요
딱 1인치정도였고
번역을 보내서..
중국어를 하는군요?
주소와 날짜예요. 오늘이죠
-우리 코 앞에 닥쳤어
-정확히는 귀 뒤죠
-시간은?
-없어요. 주소와 날짜뿐이에요
399 화이트 스트리트, 아파트 7
차이나타운 중심지입니다
좋아. 거주하는 사람은?
차오 쳉. 수송차 엔지니어
중국 국적으로
H-1B 비자로 들어왔어요
-GE에서 일해요
-전과는?
없어요. 3년동안 살았지만
아무 기록도 없습니다
가서 만나보자
패터슨, 잘했어
문신에 대해 계속 조사해
-당신은 여기 남아요
-싫어요. 나도 같이 갈래요
-안돼요
-증거는 내 몸에 있어요
날짜는 오늘이고
난 할 수 있지만 당신은 못하는 언어죠
-나도 가야돼요
-당신은 안돼
내가 단순한 전달자가 아니라면요?
내가 봤거나 들었던 게 있다면요?
아마..기억날 지도 모르잖아요
그..그가 날 알 수도 있고
당신을 현장에 데려가지 않을 겁니다
-내가 체포된 상태인가요?
-아니오
증인보호로 머물러주면
우리 모두 훨씬 편할겁니다만
내 머리에 자기 주소를
적어넣었는지 물어보면
내 기분이 훨씬 좋아지겠죠
그러니 날 구금하지 않는다면
나도 가겠어요
데리고 가
안돼, 차에 있어
-그런 얘긴 없었어요
-상관없어
안전이 확인될 때까지 당신은 못 올라와
차에 있어
리드, 지켜봐
절대 놓치지말고
재파타, 나와 가자
여기로군
실례합니다. 들어가도 될까요?
여기 다른 사람이 있습니까?
앉아요
차오, 여기 살아요?
차오? 모르겠네
-제인을 데려오는 게 좋겠어요
-그래. 나도 알아
내가 데려오지
뭐 잊었어요?
저와 함께 올라가시겠습니까?
공손하게 요청하신다면
저도 갈까요, 아님 창문이나 내리시든지
오른쪽이야
최선을 다해요
지난주에 이사왔다고 하네요
어제부터 차오는 못 봤대요
학생비자 만기에 대해서는 사과하고 싶어요
제시간에 서류제출을 못했다고 해요
아, 비자. 고마워요
저기가 차오의 방인가?
-맞아? 맞아. 아냐?
-맞대요
고마워
수고했어요. 제인
여기 익숙해요? 뭐라도 알겠어요?
아뇨
밖으로 나가요
-나가서 기다려요
-싫어요
-나도 여기 있어야해요
-제인, 복도에서 기다려요
리드, 들어가야겠어
취미가 화려하시구만
-필로폰?
-너무 좁아
재파타. 저 컴퓨터 열어볼 수 있어?
거짓말 안할게요. 그런 걸
물어보다니 저 상처받았어요
무슨 냄새지?
-썩은 달걀?
-네, 곰팡이, 쥐,
알수 없는 이상한 냄새들이 섞여있어요
리드, 톱밥을 봐
좋지 않아
썩은 달걀은 유황이네요
플라스틱 폭탄
수퍼와 아내야
나쁜 남자라니까
이것 좀 보세요. 웰러가 맞았어요
네모 밑에 다른 문신이 있었어요
-라틴어 잘하세요?
-별로. 하지만 이게 뭔지는 알아
하나님과 나라를 위해
네이비씰 문신이야
뭐야?
-괜찮아요?
-꺼져!
-나와 같이 나가요
-아무데도 안 가
-이리와요. 갑시다
-누구야?
이년이 갑자기 들어왔어
진정해요. 무..문이 열려있어서
나도 법 알아. 여긴 내 사유지. 넌 침입자
여성 네이비씰은 없어요
있어도 광고를 했겠어?
아뇨. 하지만 지문이 안 나왔어요
해군이라면, 저희 데이터베이스에 있었겠죠
특수 임무였다면 없어
대화로 해결해요. 네?
괜찮아요?
들어왔어요
이상해. 컴퓨터는 거의 다 삭제됐어요
업로드 툴과 시간 지연기만 있어요
뭘 업로드하지? 언제?
비디오 파일 한 개. 4시간 후입니다
실행해봐
차오로군
중국어네
다녀올게
제인!그만!
멈춰!
저기 서있어
무슨 일이야?
무슨 일이지?
저 남자가 자기 아내를 때렸고
그러더니 이 남자가 들어왔고, 몰라. 모르겠어
윗층에 있으라고 했잖아
내가 어떻게 했어야하지?
-돕고 싶었어
-우리가 처리할 수 있었어
괜찮아. 그는 무사해
알겠어? 안 죽었어
구급차를 불러줄거야
윗층에서 찾은 게 있어. 당신 도움이 필요해
"오늘의 행동, 망명의 어머니,
정치인의 납치를 시작.
미국은 너무 오랫동안 중국을 무시했다
미국은 편히 앉아 자유를 맛보며
뒤로는 잔학행위를 공모했고
가족은 해체됐다
오늘, 미국은 상실과 고통을 느꼈다
오늘 앙갚음이 시작됐다"
과거형으로 말하고 있어
-업로드 시각이 언제라고?
-3시간 30분 남았어요
폭탄으로 뭘 하려는걸까?
3시간 30분 안에 저녀석을 찾아서 막아야돼
동영상에서 목표는 정치인이라고 했어
망명의 어머니
내 생각에 주디스 무어 의원같아
뉴욕에서 유일한 유력 여성 정치인이거든
무어는 이민 찬성에 중국무역 찬성자야
망명의 어머니, 들어맞는군
인질 구조반에 연락해
의원과 가능한 다른 대상자들을
즉시 보호하길 바라
폰은 아직 안 됐어요?
꺼져있나봐요
이메일은 모두 중국어네요
메이페어, 중국어가 가능한
모든 사람들에게 보여주세요
그 이메일들을 모두 보고싶어요
번역가들이 애쓰고 있어
원저우라는 매우 드문 사투리로 적혀있어
중국인들도 악마의 언어라고 한다는군
악마의 언어?
나..나 번역할 수 있어요
당신들만큼 나도 이 남자를 막고 싶어요
제발
좋아
리드의 타블렛으로 보내
이메일 전부 보내줘
패터슨, 차오의 폰을 쫓아
다시 나타나면
즉시 위치를 알려줘
찾았어요. 브루클린
플랫부쉬와 리빙스턴, 서쪽으로
좋아. 가자. 지금 이동한다
견딜만해요?
모르겠어요
기준이 없다보니
차오를 막고싶었다면
왜 당신에게 연락하지 않았을까요?
왜 내 몸에 문신을 해야했을까요?
나도 아직 모르오
차오가 믿었던 사람들이 그를 버렸겠지
그러니 우리가 찾아서 살려두면
답을 해줄거요
내가 어떻게 이런 것들을 다 알고 있죠?
중국어, 싸움,
많은 사람들이 무술을 알지만
내가 보기에
당신은 동네에서 배운
솜씨가 아니었어요
그래서 날 골랐을까요?
내가 할 수 있는 것들 때문에?
아니면 그냥..
왜 나죠?
나도 아직 몰라요, 제인
근처에 왔습니다
통신탑 추적으로
200피트 내에 있을 겁니다
좋아, 모두 눈으로 샅샅이 훑어
저기!
저기 있어요
아파트에 있던 사진과 같은 옷을 입고 있어요
지하철로 들어갔어요
리드, 여기서 멈춰
재파타, 길을 주시해. 제인을 지켜봐
둘이 여기서 대기해
-알았지?
-저기, 잠깐
살려서 데려와요
답을 아는 유일한 사람이니까
최선을 다할게요
찾았어요
미행당하고 있어
들켰어
-확실해요?
-그래. 확실해
속도가 줄고 있어
젠장!
핀을 뺄 수 없어요.
자극이 되면
자동 폭발해요
-정말?
-네. 이 회로를 본 적 있어요
모두 지하철 뒷쪽으로 피하라고 해
어디 가요?
FBI입니다. 모두 객차 뒤로 피하세요
어서! 모두 움직여요! 어서!
어서 움직여요! 빨리! 빨리!
모두 객차 뒤로 이동했습니다
폭탄 해체하려고 하는건 아니죠?
C4를 떼어내고 있어
해체를 못하면
줄이기라도 해야지
미쳤어!
더 좋은 생각있으면 말해봐
됐어
웰러?
무사해요?
별로
무슨 일이에요?
차오를 놓쳤어
객차를 분리하고 우릴 통째로 날려버리려고 했어
-맙소사
-즉흥적이었어
우리가 쫓고있다는 걸 알아
지하철은 목표가 아니었는데
이메일을 읽어봤는데
차오가 일을 벌인 이유를 알았어요
어머니가 중국 포로 수용소에서
사망한 걸 알았어요
차오와 동생이 미국 정부에
오랫동안 석방을 간청했지만, 소용없었어요
어머니?
망명의 어머니
시였어
"피곤한 자, 가난한 자, 모두 내게로 오시오
그렇게 갈망하던.."
가장 거대한 관광명소에 붙어있지
망명의 어머니
차오는 자유의 여신상을 폭파할거야
가자
메이페어, 배터리파크에 다 왔어요
리버티 아일랜드로 갈 배가 필요해요
준비됐어
시장이 이벤트를 열 예정이었는데
경찰에서 지하철 폭발사건으로 취소시켰어
차오의 정치인 언급이 설명이 돼요
우리에겐 잘됐어
섬 경비는 빈틈없어야해요
맞아. 플라스틱 폭탄은 금속탐지기를 통과할거야
기폭장치나 아이폰, 벨트 버클로 숨길 수도 있고
하지만 사람이 없는 곳에서 재조립을 해야해요
그러니 실행하기 전에 찾아야지
유람선은 막았고, 섬을 비우기 시작했어
좋아요, 하지만 놈이 이미 앞서갔어요
벌써 들어갔을겁니다
웰러. 스피커폰을 꺼
-네
-당신이 맞았어
검은 네모 아래 다른 문신이 있었어
삼지창과 돛을 가진 독수리
네이비씰이었다고 생각해
그럼 몇가지 설명이 되는군요
뭐하는거야?
-제인, 차로 들어가요
-아뇨. 같이 갈래요
안돼. 당신은 여기 있어
재파타의 타블렛으로 지도 봤어요
리버티 아일랜드는 14에이커죠
요원 3명 밖에 없으니
사람이 더 필요할걸요
무고한 사람들을 죽이는 걸 두고볼 수 없어요
차오가 정말 사건이나
내 신분에 대해 알고 있다면
제발, 나도 도울 수 있다는 거 알잖아요
팔 올려요
-내 옆에 있어요
-네
재파타, 사람들을 수색해
리드, 외곽을 살펴
난 여신상으로 간다. 제인은 나와 같이 가
응급상황입니다. 동쪽부두로 가세요
경비대, FBI입니다
제인, 보여줘, 보여줘
-맞았어
-난 괜찮아요. 괜찮아
-상처를 눌러
-괜찮아요
계속 누르고 있어요
가요!
가서 잡아요!
용의자 추적중이다
공원 경비대 복장을 하고 있다
난 계단으로 올라간다
따라와라. 어서
죽일거다
총 내려놓지 않으면 남자는 죽는다
안 버릴거야. 차오
-총 버려!
-네가 날 죽이면
제인이 널 죽여야돼
-웰러
-차오
잘 들어
-네 어머니의 명예가 달린 일이야
-너무 늦었어
이제 다시 돌이킬 수 없어
할 수 있을지 모르겠어요
2발 놓쳤어
다시 해
기억났어
메이페어 국장님, 의심할 여지없이
제인은 특수부대나 첩보 훈련을 받았어요
기술은 무척 특수했어요
고급 언어 구사 능력에
예상을 뛰어넘는 맨손 싸움
위기상황에서의 사격술, 제인은 프로입니다
오늘 내 목숨을 살렸어요
-첫번째 기억도 돌아왔어요
-뭐였어?
실외 사격 훈련이었어요
일부였지만, 오늘 저희가
목격한 모습과 일치합니다
이 여자는 누구지?
아직은 모릅니다
내가 아는건
저 문신들 중 하나가 수백명의
사람들을 살렸다는 겁니다
그리고 제인에게 덮여있어요
우리가 가진 가장 중요한 재산입니다
오늘현장에서 잃을 뻔했어요
요원의 목숨을 구하고
첫 기억이 돌아왔어
제인의 신분과 범인에게 한발짝 다가갔지
감수할만한 위험이었어
난 아직도 이유를 모르겠어요
묘령의 범인이 좋은 놈이고
차오를 막고 싶었다면
왜 연락하지 않았을까요?
굳이 제인을 납치해서 저 문신들을
새겨넣은 이유가 뭐냔 말입니다
저 문신들도 제인만큼이나 큰 미스터리야
우릴 어디로 이끄는지 알 수가 없어
한가지 확실한건
게임을 즐기는 놈이 있고
이제 시작일 뿐이라는 겁니다
긴 하루였어
모두 집으로 가고
내일 다시 모이도록 하지
수고하셨습니다
네
FBI
살인
지난주 판결에서
횡령
베타니 메이페어
Z81899Z
차오가 뭐라고 했어요?
전혀
막 수술이 끝났어
내일 신문하기로 했어요
기분은 어때요, 제인?
신체적으로는 괜찮아요
붕대를 감고 있지만
팔은 괜찮을거라고 했어요
감정적으로는...
모르겠어요
내가 총을 쏠 수 있다는 걸 어떻게 알았어요?
몰랐어요
운에 맡겼지
하나도 진짜같지 않아요
제인
당신은 좋아질거야
-약속할게
-난 감정이 뭔지도 모르겠어요
모든 일은 예정대로 일어났어
아니. 넌 죽었어야돼
네 동생을 위해서. 그런 거래였지
말하지 않을게
맹세해
알아
이걸 넣으면
넌 영원히 지워질거야
너에 대한 모든 것들
존재하지 않을거야
알아
하지만 나의 유일한 선택이야
Transcribed by Addic7ed Team
- www.addic7ed.com -